Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪The world decays, in gloom I stray♪
♪​ពិភពលោក​រលាយ​ទៅ​ក្នុង​ភាព​អាប់អួរ​ខ្ញុំ​វង្វេង♪
♪Right and wrong, in frost engraved♪
♪ត្រូវ និងខុស ឆ្លាក់ក្នុងសាយ♪
♪On dreams of love, blades clash and sway♪
♪នៅលើសុបិននៃសេចក្ដីស្រឡាញ់, blades ប៉ះទង្គិចនិង sway♪
♪Alone I ride, blood still unswayed♪
♪ខ្ញុំជិះម្នាក់ឯង ឈាមនៅតែហូរ♪
♪Through heaven's mirth and earth's despair♪
♪តាមរយៈភាពរីករាយរបស់ស្ថានសួគ៌ និងការអស់សង្ឃឹមរបស់ផែនដី♪
♪Toasting the moon, I drink the chill air♪
♪ ថ្វាយព្រះច័ន្ទ ខ្ញុំផឹកខ្យល់ត្រជាក់♪
♪Though hearts like battlefields may be♪
♪ទោះបីជាបេះដូងដូចជាសមរភូមិអាច♪
♪Let fate write its uncertainty♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យជោគវាសនាសរសេរភាពមិនច្បាស់លាស់របស់វា♪
♪From this life to the great unknown♪
♪ពីជីវិតនេះទៅមនុស្សមិនស្គាល់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪Who'll stand with me, on thrones unknown?♪
♪ តើអ្នកណានឹងឈរជាមួយខ្ញុំ លើបល្ល័ង្កមិនដឹង?♪
♪I'll wander through this life to guard you♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរឆ្លងកាត់ជីវិតនេះដើម្បីការពារអ្នក♪
♪Through mortal realms, serene I roam♪
♪ ឆ្លងកាត់ពិភពជីវិតរមែង ស្ងប់ស្ងាត់ ខ្ញុំដើរលេង♪
♪With you, the world becomes my home♪
♪ជាមួយអ្នក ពិភពលោកក្លាយជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ♪
♪Unbroken, bold, as I have sworn♪
♪មិនបាក់ទឹកចិត្ត ក្លាហាន ដូចខ្ញុំបានស្បថ♪
♪I'll roam this life, and feel no torn♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរលេងក្នុងជីវិតនេះ ហើយគ្មានអារម្មណ៍រហែកឡើយ♪
♪Our souls embraced, no regret born♪
♪ព្រលឹង​យើង​បាន​ឱប​ក្រសោប​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ឡើយ♪
♪By twilight's lamp, though night be worn♪
♪ដោយចង្កៀងពេលព្រលឹម ទោះយប់ត្រូវពាក់ក៏ដោយ♪
♪Through deepest dark, I'll find the morn♪
♪តាមរយៈទីងងឹតបំផុត ខ្ញុំនឹងរកឃើញពេលព្រឹក♪
=Fight For Love=
=តស៊ូដើម្បីស្នេហា=
=Episode 11=
=ភាគទី១១=
(Tong)
(តុង)
I'm Wei Shuo, deputy general
ខ្ញុំ​គឺ Wei Shuo ឧត្តម​សេនីយ៍​រង
of the Bureau.
នៃការិយាល័យ។
Commander Lu is with a visitor.
Commander Lu នៅជាមួយភ្ញៀវ។
Not sure when he's free.
មិនប្រាកដថាពេលណាគាត់ទំនេរ។
If you can wait,
ប្រសិនបើអ្នកអាចរង់ចាំ,
wait in the reception room.
រង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
His Lordship ordered me
ព្រះអម្ចាស់​ទ្រង់​បញ្ជា​ខ្ញុំ
to see Commander Lu today.
ដើម្បីជួបមេបញ្ជាការ Lu ថ្ងៃនេះ។
I will wait,
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ,
whatever it takes.
អ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការ។
Alright. Come this way.
មិនអីទេ។ មក​តាម​នេះ។
(Arsenal Bureau)
(ការិយាល័យ Arsenal)
We're responsible
យើងទទួលខុសត្រូវ
for the entire process of weapons
សម្រាប់ដំណើរការអាវុធទាំងមូល
from design to production.
ពីការរចនារហូតដល់ផលិតកម្ម។
So, civil and military officials
ដូច្នេះ​មន្ត្រី​ស៊ីវិល និង​យោធា
all eat and sleep here.
ទាំងអស់គ្នាញ៉ាំ និងគេងនៅទីនេះ។
So,
ដូច្នេះ
it's crowded.
វាមានមនុស្សច្រើន។
At court,
នៅតុលាការ,
those officials are adversarial.
មន្ត្រីទាំងនោះគឺជាសត្រូវ។
- They've never cooperated. - Again.
- ពួកគេមិនដែលបានសហការ។ - ម្តងទៀត។
How ironic.
ហួសចិត្តប៉ុណ្ណា។
Didn't get enough to eat? Again.
មិន​បាន​ទទួល​ទាន​គ្រប់​គ្រាន់? ម្តងទៀត។
That's the location
នោះជាទីតាំង
on the blueprint.
នៅលើប្លង់មេ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
You can stop here.
អ្នកអាចឈប់នៅទីនេះ។
- Alright. - Done. There you go.
- មិនអីទេ។ - រួចរាល់។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
Next.
បន្ទាប់។
Alright.
មិនអីទេ។
- Is that it? - Was it modified?
- នោះមែនទេ? - តើវាត្រូវបានកែប្រែទេ?
Is it here?
តើវានៅទីនេះទេ?
All we need now is this.
អ្វីដែលយើងត្រូវការឥឡូវនេះគឺនេះ។
Alright. Put it here.
មិនអីទេ។ ដាក់វានៅទីនេះ។
Here we are.
នៅទីនេះយើង។
You stay here
អ្នកនៅទីនេះ
and wait.
ហើយរង់ចាំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Commander Lu,
មេបញ្ជាការ Lu
I took her to the reception room,
ខ្ញុំនាំនាងទៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ
as directed.
តាមការណែនាំ។
Since when do we
តាំងពីពេលណាមក
have another reception room?
មានបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវផ្សេងទៀតទេ?
Different guests
ភ្ញៀវផ្សេងគ្នា
are received in different rooms.
ត្រូវបានទទួលនៅក្នុងបន្ទប់ផ្សេងៗគ្នា។
The woman who came here today
ស្ត្រីដែលមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
is the dancer at Fragrance House, right?
អ្នករាំនៅ Fragrance House មែនទេ?
Young Marquis,
យុវជន Marquis,
you're too generous.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ពេក។
Using our resources to please a woman.
ការប្រើប្រាស់ធនធានរបស់យើងដើម្បីផ្គាប់ចិត្តស្ត្រី។
I'm impressed, really.
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
How did you recognize her?
តើអ្នកស្គាល់នាងដោយរបៀបណា?
The beauty of a woman
ភាពស្រស់ស្អាតរបស់ស្ត្រី
does not lie entirely in her face.
មិនកុហកមុខនាងទាំងស្រុងទេ។
Women have their own charm
ស្ត្រីមានមន្តស្នេហ៍ផ្ទាល់ខ្លួន
with different shapes.
ជាមួយនឹងរូបរាងផ្សេងគ្នា។
And I have my own way
ហើយខ្ញុំមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួន
to appreciate them.
ដើម្បីកោតសរសើរពួកគេ។
Lu Qiba,
Lu Qiba,
watch your mouth.
មើលមាត់របស់អ្នក។
Irritated?
ខឹង?
Before she's even yours,
មុនពេលនាងក្លាយជារបស់អ្នក
you're already defending her.
អ្នកកំពុងការពារនាងរួចហើយ។
Young Marquis,
យុវជន Marquis,
since when are you
តាំងពីពេលណាមក
such a romantic?
មនោសញ្ចេតនាបែបនេះ?
Lu Qiba,
Lu Qiba,
we have a mole here.
យើងមានប្រជ្រុយនៅទីនេះ។
When I plant a pawn,
ពេលខ្ញុំដាំកូនអុក
someone will take action.
នរណាម្នាក់នឹងចាត់វិធានការ។
It does not conflict
វាមិនប៉ះទង្គិចទេ។
with our cooperation.
ជាមួយនឹងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
Young Marquis,
យុវជន Marquis,
you are wrong
អ្នកខុសហើយ។
about one thing.
អំពីរឿងមួយ។
You're in the Arsenal Bureau,
អ្នកនៅក្នុងការិយាល័យ Arsenal,
but it doesn't mean
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យទេ។
you can exceed your duty
អ្នកអាចលើសពីកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក។
and make decisions for me
ហើយធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំ
in this place.
នៅក្នុងកន្លែងនេះ។
It seems you have
វាហាក់ដូចជាអ្នកមាន
more faith in your sweetheart,
កាន់តែជឿជាក់លើគូស្នេហ៍របស់អ្នក
than in me,
ជាងនៅក្នុងខ្ញុំ
the deputy commander.
មេបញ្ជាការរង។
So...
ដូច្នេះ...
I will let you do
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកធ្វើ
as you wish.
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
(Loyalty, Marshal)
(ភក្ដីភាព សេនាប្រមុខ)
Wei Yun
វៃយុន
just became the Marquis of Zhenguo
ទើបតែក្លាយជា Marquis នៃ Zhenguo
and got the Fish-shaped Tally.
និងទទួលបានត្រីរាងពងក្រពើ។
Then, he couldn't wait
បន្ទាប់មក គាត់មិនអាចរង់ចាំបានទេ។
to have our bureau investigated.
ដើម្បីឱ្យការិយាល័យរបស់យើងស៊ើបអង្កេត។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
why he's doing this?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ?
Umm...
អ៊ុំ...
Alright.
មិនអីទេ។
I won't keep you guessing.
ខ្ញុំនឹងមិនបន្តស្មានអ្នកទេ។
According to him,
នេះ​បើ​តាម​លោក
the octagonal crossbow's blueprint
ប្លង់ឈើឆ្កាងប្រាំបីជ្រុង
we previously discarded
ពីមុនយើងបោះចោល
was in the hands of the North Qi army.
ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់កងទ័ព Qi ខាងជើង។
North Qi?
Qi ខាងជើង?
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
He suspects that someone in our bureau
គាត់សង្ស័យថាមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងការិយាល័យរបស់យើង។
stole the blueprint
លួចប្លង់មេ
and committed treason.
និងប្រព្រឹត្តអំពើក្បត់ជាតិ។
Treason?
ក្បត់ជាតិ?
- Yeah. - How is that possible?
- បាទ។ - តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
And I,
ហើយខ្ញុំ
Lu Qiba,
Lu Qiba,
is the traitor
គឺជាជនក្បត់
they have identified.
ពួកគេបានកំណត់អត្តសញ្ញាណ។
- No way. - That's impossible.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - វាមិនអាចទៅរួចទេ។
- Impossible. - Yeah.
- មិនអាចទៅរួច។ - បាទ។
You aren't like that.
អ្នកមិនដូចនោះទេ។
Yeah. You aren't that kind of person.
បាទ។ អ្នក​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​បែប​នោះ​ទេ។
That's nonsense.
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Besides, the crossbow's design
លើសពីនេះទៀតការរចនាឈើឆ្កាង
was abandoned long ago.
ត្រូវបានគេបោះបង់ចោលជាយូរមកហើយ។
Even in that case,
ទោះ​ក្នុង​ករណី​នោះ
he should have sold a new blueprint.
គាត់គួរតែលក់ប្លង់មេថ្មី។
Don't be ridiculous.
កុំលេងសើច។
He wouldn't sell anything.
គាត់នឹងមិនលក់អ្វីទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
Yeah.
បាទ។
Wen Yun is terrible.
Wen Yun គួរឱ្យខ្លាច។
How could he accuse me of that?
តើគាត់អាចចោទប្រកាន់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
How would I possibly
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច
be the traitor?
ជាអ្នកក្បត់?
So, I argued with him
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រកែកជាមួយគាត់
and locked him up in the secret room.
ហើយ​ចាប់​គាត់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​សម្ងាត់។
I need
ខ្ញុំត្រូវការ
to get to the bottom of this.
ដើម្បីទៅដល់បាតនេះ។
Otherwise, all of us
បើមិនដូច្នោះទេយើងទាំងអស់គ្នា
may suffer
អាចរងទុក្ខ
what happened twenty years ago.
អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្ភៃឆ្នាំមុន។
Let's investigate, then.
ចូរយើងស៊ើបអង្កេតបន្ទាប់មក។
- Let's do it. - Yeah.
- តោះធ្វើវា។ - បាទ។
That's right, Commander.
ត្រូវហើយ មេបញ្ជាការ។
We will fully cooperate with you.
យើងនឹងសហការយ៉ាងពេញលេញជាមួយអ្នក។
Before this case
មុនករណីនេះ។
is thoroughly investigated,
ត្រូវបានស៊ើបអង្កេតយ៉ាងហ្មត់ចត់,
no one shall
គ្មាននរណាម្នាក់នឹង
release Wei Yun
ដោះលែង Wei Yun
for any reason
សម្រាប់ហេតុផលណាមួយ។
unless I approve.
លុះត្រាតែខ្ញុំយល់ព្រម។
Yes, Commander.
បាទ មេបញ្ជាការ។
Wei Yun?
Wei Yun?
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I...
ខ្ញុំ...
Catch her.
ចាប់នាង។
I've got something to look into.
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលត្រូវរកមើល។
But I promise you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យាអ្នក។
What I'm doing
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ
won't harm you or your family.
នឹងមិនធ្វើបាបអ្នក ឬគ្រួសារអ្នកឡើយ។
You stole the Fish-shaped Tally
អ្នក​បាន​លួច Tally រាង​ត្រី
and broke in here under my name.
ហើយចូលនៅទីនេះក្រោមឈ្មោះខ្ញុំ។
Why should I trust you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នក?
What on earth are you up to?
តើអ្នកនៅលើផែនដីនេះជាអ្វី?
Still trying to escape?
នៅតែព្យាយាមរត់គេច?
What if I am?
ចុះបើខ្ញុំជា?
I thought about explaining it.
ខ្ញុំបានគិតអំពីការពន្យល់។
But even if I told you,
ប៉ុន្តែទោះជាខ្ញុំប្រាប់អ្នក
you still wouldn't help, right?
អ្នកនៅតែមិនជួយមែនទេ?
Watch out.
ប្រយ័ត្ន។
You...
អ្នក...
Why are you still alive?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅរស់?
Young Marquis Wei is blessed.
Young Marquis Wei ត្រូវបានប្រទានពរ។
He would not die
គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេ។
before a traitor like you.
មុនពេលជនក្បត់ដូចអ្នក។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
his sweetheart is here.
សង្សាររបស់គាត់នៅទីនេះ។
With a great helper,
ជាមួយនឹងជំនួយដ៏អស្ចារ្យ,
he must be lucky.
គាត់ត្រូវតែមានសំណាង។
This is the power of love.
នេះគឺជាអំណាចនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
Commander Lu.
មេបញ្ជាការ Lu ។
Your Lordship.
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
Spare me, Your Lordship.
សូម​ទុក​ចិត្ត​ទូលបង្គំ​ផង ភាព​ជា​ម្ចាស់​របស់​ព្រះអង្គ។
Wei Yun.
វៃយុន។
This isn't over
នេះមិនទាន់ចប់ទេ។
between you and me.
រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។
After I deal with Wei Tongfeng,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយ Wei Tongfeng
I'll come back to you.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
Young Marquis,
យុវជន Marquis,
can't you tell me
អ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ។
what you're really up to?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I told you,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
she and I
នាងនិងខ្ញុំ
aren't together.
មិននៅជាមួយគ្នា។
Wei Tongfeng,
Wei Tongfeng,
under such circumstances,
នៅក្រោមកាលៈទេសៈបែបនេះ
do you still not confess?
តើអ្នកនៅតែមិនសារភាពទេ?
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
what you mean.
អ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
Like I said,
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
what I did today
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ
as directed by Commander Lu.
នេះ​បើ​តាម​ការ​ណែនាំ​របស់​លោក​មេបញ្ជាការ Lu។
It's Commander Lu
វាជាមេបញ្ជាការ Lu
who should be punished.
អ្នកណាគួរទទួលទោស។
Did he also order you
តើគាត់ក៏បញ្ជាអ្នកដែរ។
to kill me?
សម្លាប់ខ្ញុំ?
Earlier, he told everyone
មុននេះ គាត់បានប្រាប់គ្រប់គ្នា
that I accused him of treason
ដែលខ្ញុំបានចោទប្រកាន់គាត់ពីបទក្បត់ជាតិ
and he locked me up out of anger.
ហើយគាត់បានរារាំងខ្ញុំដោយកំហឹង។
A loyal man
បុរសស្មោះត្រង់
would fully assist him
នឹងជួយគាត់យ៉ាងពេញលេញ
in an investigation
នៅក្នុងការស៊ើបអង្កេតមួយ។
to prove his innocence.
ដើម្បីបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់គាត់។
But you did the opposite.
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើផ្ទុយពីនេះ។
Because you have a guilty conscience.
ព្រោះ​អ្នក​មាន​មនសិការ​ខុស។
You think when I'm killed,
អ្នក​គិត​ថា​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់
the investigation will go nowhere.
ការស៊ើបអង្កេតនឹងមិនទៅណាទេ។
Even if it's exposed someday,
ទោះថ្ងៃណាមួយត្រូវលាតត្រដាង
Lu Qiba will be
Lu Qiba នឹងក្លាយជា
your scapegoat.
ពពែទទួលទោសរបស់អ្នក។
It's a plan to kill two birds with one stone.
វា​ជា​គម្រោង​សម្លាប់​សត្វ​ស្លាប​ពីរ​ក្បាល ​ដោយ​ថ្ម​មួយ។
How could you not be tempted?
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​ល្បួង​ដោយ​របៀប​ណា?
Do you know what you deserve
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន
as a traitor like that?
ជាជនក្បត់ជាតិបែបនេះ?
So what if I'm the traitor?
ចុះបើខ្ញុំជាអ្នកក្បត់?
Wei Yun,
Wei Yun,
you dare not kill me.
អ្នកមិនហ៊ានសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
You can't kill me, either.
អ្នកក៏មិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានដែរ។
If you kill me,
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ,
you will never know
អ្នកនឹងមិនដែលដឹងទេ។
who bribed me.
ដែលសូកខ្ញុំ។
I'm not interested
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
in your confession.
នៅក្នុងការសារភាពរបស់អ្នក។
Even without you,
ទោះគ្មានអ្នកក៏ដោយ
I can still find out the truth.
ខ្ញុំនៅតែអាចរកឃើញការពិត។
You're not in any position to threaten me.
អ្នក​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​ណា​មួយ ​ដើម្បី​គំរាម​កំហែង​ខ្ញុំ​។
Hey, man.
ហេបុរស។
You're just going to leave?
តើអ្នកនឹងចាកចេញទេ?
Come on.
មក។
Under no circumstances can you
មិនស្ថិតក្រោមកាលៈទេសៈណាក៏ដោយអ្នកអាចធ្វើបាន
leave me with a dead body.
ទុកឱ្យខ្ញុំជាមួយនឹងសាកសព។
What am I supposed to do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
I have things to do.
ខ្ញុំមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ។
You're the deputy commander.
អ្នកគឺជាមេបញ្ជាការរង។
You're in charge
អ្នកទទួលខុសត្រូវ
of the rest.
នៃនៅសល់។
What are you going to do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
To get a wife?
ចង់បានប្រពន្ធ?
I...
ខ្ញុំ...
Wei Shuo.
Wei Shuo ។
Take care of this.
ថែរក្សារឿងនេះ។
I'll go see the fun.
ខ្ញុំនឹងទៅមើលការសប្បាយ។
Your pawn is quite something.
កូនអុករបស់អ្នកគឺពិតជាអ្វីមួយ។
She managed to escape.
នាងបានរត់គេចខ្លួន។
How did she open that?
តើនាងបើកវាដោយរបៀបណា?
Wait for me.
ចាំខ្ញុំ។
(I can't give in)
(ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យ)
(unless I have to.)
(លុះត្រាតែខ្ញុំត្រូវតែ។ )
My Lady,
ម៉ែអើយ!
you didn't take me again.
អ្នកមិនបានយកខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
I didn't want you to worry.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភទេ។
Come on.
មក។
Don't frown.
កុំ​ងឿង​ឆ្ងល់។
Our cover is blown.
គម្របរបស់យើងត្រូវបានផ្លុំ។
Wei Yun knows what I've been up to.
Wei Yun ដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
Good, then.
អញ្ចឹង។
Let's leave here.
តោះចាកចេញពីទីនេះ។
Leave?
ចាកចេញ?
Then, our efforts will be wasted.
បន្ទាប់មក ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើងនឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយ។
I think he's interrogating Wei Tongfeng
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងសួរចម្លើយ Wei Tongfeng
and won't be back soon.
ហើយនឹងមិនត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
As long as I keep denying it,
ដរាបណាខ្ញុំនៅតែបដិសេធ
he can't do anything to me.
គាត់មិនអាចធ្វើអ្វីខ្ញុំបានទេ។
How about
ចុះ
I get a physician to check on you?
ខ្ញុំ​ឲ្យ​គ្រូពេទ្យ​ពិនិត្យ​អ្នក?
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
I have no time for that.
ខ្ញុំគ្មានពេលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
I need a solution to today's crisis.
ខ្ញុំត្រូវការដំណោះស្រាយចំពោះវិបត្តិថ្ងៃនេះ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
my family will get stuck.
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំនឹងជាប់គាំង។
I have to rely
ខ្ញុំត្រូវពឹងផ្អែក
on Wei Yun's morals.
អំពីសីលធម៌របស់ Wei Yun ។
Wei Yun?
Wei Yun?
Is it appropriate for you
តើ​វា​ស័ក្តិសម​នឹង​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
to come in so late?
មកយឺតម្ល៉េះ?
Chu Yu,
ជូ យូ
shall I praise you for being fearless
ខ្ញុំនឹងសរសើរអ្នកដោយមិនភ័យខ្លាច
or scold you for being bold?
ឬស្តីបន្ទោសឱ្យអ្នកក្លាហាន?
I'm indeed impressed.
ខ្ញុំពិតជាមានការចាប់អារម្មណ៍។
How dare you run away from the Bureau
ម៉េចហ៊ានរត់ចេញពីការិយាល័យ
and come back here?
ហើយត្រលប់មកទីនេះវិញ?
- You... - Wanyue.
- អ្នក... - Wanyue ។
Go out and close the door.
ចេញទៅហើយបិទទ្វារ។
He came so late at night.
គាត់មកយប់ជ្រៅណាស់។
He must want to tell me
គាត់ត្រូវតែចង់ប្រាប់ខ្ញុំ
something private.
អ្វីមួយឯកជន។
Don't let others see.
កុំអោយអ្នកដទៃឃើញ។
What?
អ្វី?
You want to confront me, right?
អ្នកចង់ប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំមែនទេ?
Why are you silent?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ងៀម?
Scared?
ខ្លាច?
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
Chu Yu.
ជូ យូ។
Now, we're even.
ឥឡូវនេះយើងសូម្បីតែ។
Play dead.
លេងស្លាប់។
Just now, you saved my life.
ពេលនេះអ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
I don't want to fight you now.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​វាយ​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ​។
You have a chance
អ្នកមានឱកាស
to explain everything.
ដើម្បីពន្យល់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
I don't owe you a thing.
ខ្ញុំមិនជំពាក់អ្នកអ្វីទេ។
Even if I'm up to something,
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្វី​មួយ,
it must be something righteous.
វាត្រូវតែជាអ្វីដែលសុចរិត។
Even if you push me,
ទោះអ្នករុញខ្ញុំក៏ដោយ
I won't explain anything.
ខ្ញុំនឹងមិនពន្យល់អ្វីទាំងអស់។
The mechanism of the crossbow.
យន្តការនៃឈើឆ្កាង។
Why do you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
have this mechanism?
មានយន្តការនេះទេ?
You know that crossbow?
តើអ្នកស្គាល់ឈើឆ្កាងនោះទេ?
Then, you must know
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែដឹង
it's an invention of the Arsenal Bureau.
វាជាការច្នៃប្រឌិតរបស់ការិយាល័យ Arsenal ។
This one is from the North Qi.
មួយនេះមកពីភាគខាងជើង Qi ។
My father and brother risked for it.
ឪពុក និងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានប្រថុយនឹងវា។
I gave it to...
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅ ...
Wei Jun gave it to you?
Wei Jun អោយវាទៅអ្នក?
Before my big brother died,
មុនពេលបងធំរបស់ខ្ញុំស្លាប់
he gave me this mechanism.
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវយន្តការនេះ។
But he didn't mention
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានលើកឡើងទេ។
it was from you.
វាមកពីអ្នក។
You knew from the start
អ្នកបានដឹងតាំងពីដំបូង
about the mole in your bureau.
អំពីប្រជ្រុយនៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នក។
So, you let me
ដូច្នេះអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
take the Fish-shaped Tally
យកត្រីដែលមានរាងដូចត្រី
and wanted to use me
ហើយចង់ប្រើខ្ញុំ
to uncover that mole.
ដើម្បី​រក​ឃើញ​ប្រជ្រុយ​នោះ។
You were using me.
អ្នកបានប្រើខ្ញុំ។
I used you. That's true.
ខ្ញុំបានប្រើអ្នក។ នោះជាការពិត។
But Chu Yu,
ប៉ុន្តែ Chu Yu
since the first day
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដំបូង
you came to this family,
អ្នកមកគ្រួសារនេះ
how many times have you used me?
តើអ្នកបានប្រើខ្ញុំប៉ុន្មានដង?
I had it all planned out,
ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការទាំងអស់
except for Wei Jun.
លើកលែងតែ Wei Jun ។
I didn't know he would tell you.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នឹងប្រាប់អ្នកទេ។
In your eyes,
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
I must look ridiculous.
ខ្ញុំត្រូវតែមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើច។
Chu Yu, I can't figure you out.
Chu Yu ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​ពី​អ្នក​បាន​ទេ។
So, I don't know
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
why you believe my big brother
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជឿបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
but don't believe me.
ប៉ុន្តែកុំជឿខ្ញុំ។
Why should I believe you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជឿអ្នក?
Your sword
ដាវរបស់អ្នក។
has been at my throat
បាននៅបំពង់ករបស់ខ្ញុំ
since the moment
ចាប់តាំងពីពេលនេះ
I came to this family.
ខ្ញុំបានមកគ្រួសារនេះ។
Why should I believe you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជឿអ្នក?
Why should I bet my life
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវភ្នាល់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
on someone like you?
នៅលើនរណាម្នាក់ដូចអ្នក?
All right, then.
អញ្ចឹង។
I don't want to continue this.
ខ្ញុំមិនចង់បន្តរឿងនេះទេ។
Nor do I want to stay
ខ្ញុំក៏មិនចង់នៅដែរ។
in your mansion.
នៅក្នុងវិមានរបស់អ្នក។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
You win.
អ្នកឈ្នះ។
(I gave it my all.)
(ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។ )
(But in the end,)
(ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់)
(it was pretty much worthless.)
(វា​ពិតជា​គ្មាន​តម្លៃ​ណាស់​។ )
(By Wei Jun)
(ដោយ Wei Jun)
(Chu Yu,)
(ជូ យូ,)
(since you've made a decision,)
(ចាប់តាំងពីអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្ត)
(how could you easily give up?)
(តើ​អ្នក​ងាយ​បោះបង់​ដោយ​របៀប​ណា?)
You've been living here this whole time.
អ្នក​បាន​រស់​នៅ​ទីនេះ​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ។
How do you not know about this letter?
ម៉េច​អត់​ដឹង​សំបុត្រ​ហ្នឹង?
Entrusted by Ms. Chu,
ប្រគល់​សិទ្ធិ​ដោយ​លោកស្រី Chu,
we'll investigate the leak in the Arsenal Bureau.
យើងនឹងស៊ើបអង្កេតការលេចធ្លាយ នៅក្នុងការិយាល័យ Arsenal ។
Concerning some secrets,
ទាក់ទងនឹងអាថ៌កំបាំងខ្លះ។
it will be perilous.
វានឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
Though Ms. Chu is as excellent as men,
ទោះ​បី​នាង Chu គឺ​ពូកែ​ដូច​បុរស​ក៏​ដោយ។
men in our family should bear the responsibility.
បុរសនៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង គួរតែទទួលខុសត្រូវ។
But in the coming battle,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងសមរភូមិខាងមុខនេះ
I don't know if I can survive.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចរស់បានទេ។
If I fail to come back alive,
បើខ្ញុំបរាជ័យ រស់ឡើងវិញ
whoever finds this letter
អ្នកណារកឃើញសំបុត្រនេះ។
should obey my last wish
គួរតែធ្វើតាមបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
and give a hand
និងផ្តល់ដៃមួយ។
to Ms. Chu.
ជូនលោកស្រី Chu ។
Maybe I have done
ប្រហែលជាខ្ញុំបានធ្វើហើយ។
too many bad things in the past.
រឿងអាក្រក់ជាច្រើនកាលពីអតីតកាល។
When I showed kindness,
នៅពេលដែលខ្ញុំបង្ហាញសេចក្តីសប្បុរស
I got my comeuppance.
ខ្ញុំបានទទួលការមកដល់របស់ខ្ញុំ។
Had I known
តើខ្ញុំដឹងទេ?
about this letter,
អំពី​លិខិត​នេះ
I didn't have to end up like this.
ខ្ញុំមិនត្រូវបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
Mr. Wei Jun.
លោក Wei Jun ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Trust is a two-way thing.
ការជឿទុកចិត្តគឺជារឿងពីរផ្លូវ។
It's true that you suspected me.
វាជាការពិតដែលអ្នកសង្ស័យខ្ញុំ។
I also made unfair assumptions.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ធ្វើការ​សន្មត់​មិន​យុត្តិធម៌​ដែរ។
But the crossbow case
ប៉ុន្តែករណីឈើឆ្កាង
involves too much.
ពាក់ព័ន្ធច្រើនពេក។
Wei Tongfeng is merely
Wei Tongfeng គ្រាន់តែជា
an abandoned pawn.
កូនបញ្ចាំដែលគេបោះបង់ចោល។
If I agree
ប្រសិនបើខ្ញុំយល់ព្រម
to be honest with you,
ស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក
will you
តើអ្នកនឹង
stay in my family
ស្នាក់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
and investigate it with me?
ហើយស៊ើបអង្កេតវាជាមួយខ្ញុំ?
What if I don't accept
ចុះបើខ្ញុំមិនទទួលយក
your apology?
ការសុំទោសរបស់អ្នក?
If you don't,
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
I'll be waiting here.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
Until you accept it.
រហូតដល់អ្នកទទួលយកវា។
You...
អ្នក...
Chu Yu. Chu Yu.
ជូ យូ។ ជូ យូ។
Chu Yu.
ជូ យូ។
It hurts.
វាឈឺណាស់។
Don't.
កុំ
Don't let anyone know it.
កុំអោយនរណាម្នាក់ដឹង។
Rest assured.
ធានា។
I won't tell anyone.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
I will take good care
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាឱ្យបានល្អ។
of Her Ladyship.
នៃ Ladyship របស់នាង។
Your Lordship,
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
what else do you command?
តើអ្នកបញ្ជាអ្វីទៀត?
Take care of her.
ថែរក្សានាង។
If you need anything,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
ask Wei Qiu for it.
សួរ Wei Qiu សម្រាប់វា។
These days,
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
I gave her a hard time.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនាងនូវពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
You finally sound nice.
ទីបំផុតអ្នកស្តាប់ទៅពិរោះ។
I'll come to see her tomorrow.
ខ្ញុំនឹងមកជួបនាងនៅថ្ងៃស្អែក។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why did she faint
ហេតុអ្វីបានជានាងដួលសន្លប់
for no reason?
ដោយគ្មានហេតុផល?
Has he left?
តើគាត់បានចាកចេញទេ?
You were pretending?
តើអ្នកបានធ្វើពុតទេ?
When I was out there,
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅទីនោះ
I was so worried.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
If I hadn't pretended to faint,
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ពុត​ជា​ដួល​សន្លប់
I wouldn't know
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងទេ។
how to continue just now.
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបន្តឥឡូវនេះ។
Alright.
មិនអីទេ។
Next time, I'll signal you in advance.
លើកក្រោយ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកជាមុន។
Is it alright?
មិនអីទេ?
Don't be angry.
កុំខឹង។
Lie back there.
ដេកនៅទីនោះ។
Otherwise, your wound
បើមិនដូច្នោះទេរបួសរបស់អ្នក។
will bleed again.
នឹងហូរឈាមម្តងទៀត។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
I just don't understand.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់។
Why do you have to avoid him like that?
ហេតុអ្វីត្រូវគេចពីគាត់បែបនេះ?
We can't be too careful.
យើង​មិន​អាច​ប្រយ័ត្ន​ពេក​ទេ។
Who knows
អ្នកណាដឹង
if he decided to work with me
ប្រសិនបើគាត់សម្រេចចិត្តធ្វើការជាមួយខ្ញុំ
because he read Wei Jun's letter
ដោយសារតែគាត់បានអានសំបុត្ររបស់ Wei Jun
and had a momentary impulse?
ហើយមានកំលាំងចិត្តមួយភ្លែត?
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
I need to take advantage of this family
ខ្ញុំត្រូវទាញយកប្រយោជន៍ពីគ្រួសារនេះ។
to investigate the crossbow case.
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីឈើឆ្កាង។
Wei Yun and I
Wei Yun និងខ្ញុំ
are inherently unequal.
គឺមិនស្មើគ្នាដោយធម្មជាតិ។
What if he regrets it someday
ចុះបើគាត់ស្ដាយថ្ងៃណាមួយ?
and decides to discard me?
ហើយសម្រេចចិត្តបោះបង់ខ្ញុំ?
That makes sense.
នោះសមហេតុផល។
But even if he regrets it someday...
ប៉ុន្តែ​ទោះ​បី​ជា​គាត់​សោក​ស្តាយ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ...
Recently...
ថ្មីៗ...
At least recently,
យ៉ាងហោចណាស់ថ្មីៗនេះ
he won't cast me aside.
គាត់នឹងមិនបោះខ្ញុំទៅម្ខាងទេ។
Just now, he made me faint.
ទើបតែពេលនេះគាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំសន្លប់។
If he wants to expel me,
ប្រសិនបើគាត់ចង់បណ្តេញខ្ញុំ
won't he feel guilty?
តើគាត់នឹងមិនមានអារម្មណ៍ខុសទេ?
Oh, I've learned that.
អូ ខ្ញុំបានរៀនរឿងនោះ។
It's always so wise of you.
វាតែងតែមានប្រាជ្ញាសម្រាប់អ្នក។
You're being tactical.
អ្នកកំពុងប្រើយុទ្ធសាស្ត្រ។
Have a good rest.
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
You've had a tough time.
អ្នក​មាន​ពេល​វេលា​ដ៏​លំបាក។
(Marquis of Zhenguo's Mansion)
(Marquis នៃវិមាន Zhenguo)
Very good.
ល្អណាស់។
The more you eat,
អ្នកញ៉ាំកាន់តែច្រើន,
the sooner you'll recover.
អ្នកនឹងឆាប់ជាសះស្បើយ។
Would you like
តើអ្នកចង់ទេ?
another bowl of it?
ចានមួយទៀត?
Your Lordship, wait for me.
ព្រះអម្ចាស់អើយសូមរង់ចាំខ្ញុំ។
I want no more.
ខ្ញុំមិនចង់ទៀតទេ។
You...
អ្នក...
Go out and tell them
ចេញទៅប្រាប់គេ
I'm still in bed
ខ្ញុំនៅតែនៅលើគ្រែ
and haven't woken up.
ហើយ​មិន​បាន​ភ្ញាក់​ឡើង។
It's so early.
វាលឿនណាស់។
Wei Qiu,
Wei Qiu,
why are you shouting?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
If you wake her up,
ប្រសិនបើអ្នកដាស់នាង,
I'll hit you.
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
Your Lordship.
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
How is she now?
តើពេលនេះនាងយ៉ាងម៉េចហើយ?
Thank you for your concern.
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
She's doing much better.
នាងធ្វើបានល្អជាង។
But she isn't awake yet.
ប៉ុន្តែនាងមិនទាន់ភ្ញាក់ទេ។
Let her sleep, then.
ទុកអោយនាងគេងសិន។
I just don't know
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹង
what she likes.
អ្វីដែលនាងចូលចិត្ត។
So, I've prepared
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបចំ
some food and toys.
អាហារ និងប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងមួយចំនួន។
When she wakes up,
នៅពេលដែលនាងភ្ញាក់ឡើង,
please tell her.
សូមប្រាប់នាង។
Yesterday, I caught her in the act,
ម្សិលមិញ​ចាប់​នាង​ធ្វើ​សកម្មភាព
but I didn't expect her to be hurt.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងថានាងនឹងឈឺចាប់នោះទេ។
I want to apologize.
ខ្ញុំចង់សុំទោស។
When I finish
នៅពេលខ្ញុំបញ្ចប់
today's work in the Bureau,
ការងារថ្ងៃនេះនៅការិយាល័យ
I will explain everything
ខ្ញុំនឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាង
to General Chu.
ជូនចំពោះឧត្តមសេនីយ Chu ។
And I will keep investigating
ហើយខ្ញុំនឹងបន្តស៊ើបអង្កេត
the rest of the case.
នៅសល់នៃករណីនេះ។
All she needs to do is recuperate.
អ្វីដែលនាងត្រូវធ្វើគឺការជាសះស្បើយឡើងវិញ។
Alright.
មិនអីទេ។
I heard it.
ខ្ញុំបានឮវា។
Hurry.
ប្រញាប់។
Here.
នៅទីនេះ។
Your Lordship,
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
you're being so sincere.
អ្នកពិតជាស្មោះត្រង់ណាស់។
Why are they still so wary of you?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​នៅ​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​នឹង​អ្នក?
I saw Ms. Chu hiding
ខ្ញុំបានឃើញលោកស្រី Chu លាក់ខ្លួន
behind the window.
នៅពីក្រោយបង្អួច។
That simply means
វាមានន័យយ៉ាងសាមញ្ញ
she doesn't trust me enough yet.
នាងមិនទាន់ទុកចិត្តខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ទេ។
And...
ហើយ...
To maintain her cover,
ដើម្បីថែរក្សាគម្របរបស់នាង
you should call her
អ្នកគួរតែហៅនាង
"My Lady"
"ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ"
whenever you see her.
នៅពេលណាដែលអ្នកឃើញនាង។
I...
ខ្ញុំ...
Hope you'll get well soon.
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗ។
There are characters on each one.
មានតួអក្សរនីមួយៗ។
Hope everything goes well.
សង្ឃឹមថាអ្វីៗដំណើរការល្អ។
We'll go through everything together.
យើងនឹងឆ្លងកាត់អ្វីៗទាំងអស់ជាមួយគ្នា។
Did he spend the whole night
តើគាត់បានចំណាយពេលពេញមួយយប់
carving all this?
ឆ្លាក់ទាំងអស់នេះ?
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
Work together very well.
ធ្វើការជាមួយគ្នាល្អណាស់។
I think His Lordship
ខ្ញុំគិតថាភាពជាម្ចាស់របស់ទ្រង់
really wants
ពិតជាចង់បាន
to work with you.
ដើម្បីធ្វើការជាមួយអ្នក។
Shall we
តើយើងឬ?
trust him this once?
ជឿគាត់ម្តងនេះ?
(Make concerted effort)
(ប្រឹងប្រែងរួមគ្នា)
Do you remember?
តើអ្នកចាំទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
This fan
អ្នកគាំទ្រនេះ។
is named "Always Fan".
ត្រូវបានគេហៅថា "អ្នកគាំទ្រជានិច្ច" ។
It can kill the enemy
វាអាចសម្លាប់សត្រូវ
before he even notices it.
មុនពេលគាត់កត់សម្គាល់វា។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Now, I'm giving it
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យវា។
to you.
ដល់អ្នក។
You'll carry it.
អ្នកនឹងយកវា។
Now, to business.
ឥឡូវនេះទៅអាជីវកម្ម។
In the past few days,
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ គ.
I've investigated
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេត
the man behind Wei Tongfeng.
បុរសនៅពីក្រោយ Wei Tongfeng ។
Now, I'm giving this
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យនេះ។
to you
ដល់អ្នក
and the fan.
និងអ្នកគាំទ្រ។
Lu Qiba,
Lu Qiba,
don't deal with me the way
កុំដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំតាមវិធី
you pursue a woman.
អ្នកដេញតាមស្ត្រី។
These things
របស់ទាំងនេះ
can't erase
មិនអាចលុបបានទេ។
our grievances.
ទុក្ខព្រួយរបស់យើង។
Come on, Wei Yun.
សូមអញ្ជើញមក Wei Yun ។
Do I have to
តើខ្ញុំត្រូវ
say that word?
និយាយពាក្យនោះ?
All right, then.
អញ្ចឹង។
I admit.
ខ្ញុំសារភាព។
In the past,
កាលពីមុន
I didn't submit to you.
ខ្ញុំមិនបានដាក់ជូនអ្នកទេ។
I didn't know you
ខ្ញុំមិនបានស្គាល់អ្នកទេ។
or trust you, either.
ឬជឿជាក់លើអ្នក។
The point is...
ចំណុចគឺ...
I didn't want to ruin Wei Jun's hard work.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បំផ្លាញ ​ការងារ​លំបាក​របស់ Wei Jun ទេ។
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
I think no one but you
ខ្ញុំគិតថាគ្មានអ្នកណាក្រៅពីអ្នក។
will really develop our bureau.
ពិតជានឹងអភិវឌ្ឍការិយាល័យរបស់យើង។
Wei Yun.
វៃយុន។
Your Lordship,
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
I am
ខ្ញុំ
sorry.
សុំទោស
(Details of Wei Tongfeng's Case)
(ព័ត៌មានលម្អិតនៃករណីលោក Wei Tongfeng)
Compared to an apology,
បើធៀបនឹងការសុំទោស
I expect you to tell me
ខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ
why you gave me a hard time.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលាដ៏លំបាក។
And I hope you will
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹង
always be honest with me.
តែងតែស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Every time
រាល់ពេល
I promise something
ខ្ញុំសន្យាអ្វីមួយ
or trust someone,
ឬទុកចិត្តនរណាម្នាក់
I'll keep my word.
ខ្ញុំនឹងរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
(Yao Yong may have bribed Wei Tongfeng.)
(Yao Yong ប្រហែលជាបានសូកប៉ាន់ Wei Tongfeng។ )
Wei Tongfeng
Wei Tongfeng
is a regular visitor at Fragrance House.
ជាអ្នកមកលេងធម្មតានៅ Fragrance House។
I sacrificed too much
ខ្ញុំបានលះបង់ច្រើនពេកហើយ។
just to investigate him.
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតគាត់។
Pretty,
ស្អាត
you're wearing really nice makeup.
អ្នក​កំពុង​តែ​តុបតែង​ខ្លួន​យ៉ាង​ស្អាត។
You look more beautiful.
អ្នកមើលទៅស្អាតជាង។
Mr. Lu, how many
លោក លូ ប៉ុន្មាន
sweet words
ពាក្យផ្អែម
do you actually have?
តើអ្នកពិតជាមានទេ?
I'm interested
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍
in Wei Tongfeng,
នៅ Wei Tongfeng
your regular customer.
អតិថិជនធម្មតារបស់អ្នក។
If you tell me
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
who he has been seeing lately,
ដែលគាត់បានឃើញថ្មីៗនេះ
you will
អ្នកនឹង
get the money
ទទួលបានប្រាក់
and I'll sweet-talk you differently
ហើយខ្ញុំនឹងនិយាយដោយផ្អែមល្ហែមជាមួយអ្នកផ្សេង
three hundred times.
បីរយដង។
No wonder we haven't
កុំឆ្ងល់ថាយើងមិនមាន
seen you around lately.
បានឃើញអ្នកនៅជុំវិញថ្មីៗនេះ។
So, you're interested in something else.
ដូច្នេះ អ្នកចាប់អារម្មណ៍លើអ្វីផ្សេងទៀត។
A few days ago,
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
he often took me to Spring Breeze House
គាត់តែងតែនាំខ្ញុំទៅ Spring Breeze House
to meet a man.
ដើម្បីជួបបុរសម្នាក់។
The pretty lady told me
ស្រីស្អាតប្រាប់ខ្ញុំ
Wei Tongfeng
Wei Tongfeng
always took her to Spring Breeze House
តែងតែនាំនាងទៅ Spring Breeze House
to meet a man.
ដើម្បីជួបបុរសម្នាក់។
So,
ដូច្នេះ
I stalked that man.
ខ្ញុំ​តាម​ដាន​បុរស​នោះ។
I found out...
ខ្ញុំបានរកឃើញ...
In the Baidi Valley battle,
នៅក្នុងសមរភូមិ Baidi Valley,
Yao Yong was with the Crown Prince
យ៉ាវយ៉ុងនៅជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់
and he almost died.
ហើយគាត់ស្ទើរតែស្លាប់។
When the latter is suspicious,
ពេល​ក្រោយ​គេ​សង្ស័យ
Yao Yong can't be clean.
Yao Yong មិនអាចស្អាតបានទេ។
We can't let go
យើង​មិន​អាច​បោះ​បង់​ចោល​ទេ។
of the slightest suspicion.
នៃការសង្ស័យតិចតួចបំផុត។
We must pursue it.
យើងត្រូវតែដេញតាមវា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're a great help.
អ្នកគឺជាជំនួយដ៏អស្ចារ្យ។
You really are Jun's brother.
អ្នកពិតជាបងប្រុសរបស់ Jun ។
When he took over this job,
នៅពេលគាត់ចូលកាន់តំណែងនេះ
he also patted me like that.
គាត់​ក៏​វាយ​ខ្ញុំ​បែប​នោះ​ដែរ។
Your Lordship,
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
everybody is waiting.
អ្នករាល់គ្នាកំពុងរង់ចាំ។
(Marshel)
(ម៉ាសែល)
(Loyalty)
(ភក្ដីភាព)
(Justice)
(យុត្តិធម៌)
I'm Lu Qiba, deputy commander of the 1st Division
ខ្ញុំឈ្មោះ Lu Qiba មេបញ្ជាការរង នៃកងពលធំទី១
and the whole bureau.
និងការិយាល័យទាំងមូល។
I'm Zhao Anjun, from the 2nd Division
ខ្ញុំឈ្មោះ Zhao Anjun មកពីកងពលធំទី២
of the Bureau.
នៃការិយាល័យ។
I'm Wei Shuo, from the 3rd Division
ខ្ញុំឈ្មោះ Wei Shuo មកពីកងពលធំទី៣
I'm Gao Yi, from the 5th Division.
ខ្ញុំឈ្មោះ Gao Yi មកពីកងពលធំទី៥។
All the divisions are here.
ការបែងចែកទាំងអស់គឺនៅទីនេះ។
We're yours to command.
យើង​ជា​អ្នក​បញ្ជា។
Greetings, Your Lordship.
ជំរាបសួរ, ព្រះអម្ចាស់របស់អ្នក។
I'd like to ask you all.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកទាំងអស់គ្នា។
What is the Arsenal Bureau?
តើការិយាល័យ Arsenal ជាអ្វី?
The Arsenal Bureau
ការិយាល័យ Arsenal
is the weapon of Great Sui.
គឺជាអាវុធរបស់ Great Sui ។
It guards the nation
វាការពារជាតិ
and protects its people.
និងការពារប្រជាជនរបស់ខ្លួន។
I want you to remember.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចងចាំ។
We protect our nation and its people.
យើងការពារជាតិ និងប្រជាជន។
We defend this world.
យើងការពារពិភពលោកនេះ។
If anyone dares
បើអ្នកណាហ៊ាន
to invade our nation,
ឈ្លានពានជាតិយើង
this is how they'll end up.
នេះជារបៀបដែលពួកគេនឹងបញ្ចប់។
Yes, Your Lordship.
បាទ ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
We'll always remember that.
យើងនឹងចងចាំវាជានិច្ច។
Where is the banner?
តើបដានៅឯណា?
Here it is.
នៅទីនេះ។
(Wei)
(Wei)
Raise it.
លើកវា។
(Chu Mansion)
(Chu Mansion)
Your pulse is stable.
ជីពចររបស់អ្នកមានស្ថេរភាព។
But...
ប៉ុន្តែ...
Inside it
នៅខាងក្នុង
are silver acupuncture needles.
គឺជាម្ជុលចាក់ម្ជុលប្រាក់។
I've used them for five years.
ខ្ញុំបានប្រើវាអស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
I value them more than my own life.
ខ្ញុំ​ឲ្យ​តម្លៃ​គេ​ជាង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
Miss Song,
កញ្ញាសុង
why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Great.
អស្ចារ្យ។
General Chu,
ឧត្តមសេនីយ៍ Chu,
I was worried
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
that your condition had worsened.
ថាស្ថានភាពរបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
But I saw you catch it
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញអ្នកចាប់វា។
really fast.
ពិតជាលឿន។
No big health problems.
មិនមានបញ្ហាសុខភាពធំដុំទេ។
You just need to improve
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការកែលម្អ
blocked meridians.
រារាំង meridians ។
Miss Song, may I ask
កញ្ញា សុង សួរ
who taught you?
អ្នកណាបង្រៀនអ្នក?
How long have you been learning?
តើអ្នកបានរៀនយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
General Chu,
ឧត្តមសេនីយ៍ Chu,
hope I won't scare you.
សង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងមិនបំភ័យអ្នកទេ។
Actually,
តាមពិតទៅ
I learned all this by myself.
ខ្ញុំបានរៀនទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯង។
But don't worry.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
It's been five years.
វាមានរយៈពេលប្រាំឆ្នាំហើយ។
I often feign illness and learn
ជារឿយៗខ្ញុំក្លែងបន្លំជំងឺហើយរៀន
from imperial physicians in the palace.
ពីគ្រូពេទ្យអធិរាជនៅក្នុងវាំង។
I've also saved many people in secret.
ខ្ញុំក៏បានជួយសង្គ្រោះមនុស្សជាច្រើនដោយសម្ងាត់។
Did you get those scars
តើអ្នកទទួលបានស្លាកស្នាមទាំងនេះទេ?
when you practiced
នៅពេលអ្នកហាត់
on yourself?
នៅលើខ្លួនអ្នក?
They look ugly.
ពួកគេមើលទៅអាក្រក់។
But they're the proof
ប៉ុន្តែពួកគេជាភស្តុតាង
of how I've come this far.
ពីរបៀបដែលខ្ញុំបានមកទីនេះ។
Come on.
មក។
Look.
មើល។
I also got these scars
ខ្ញុំក៏ទទួលបានស្នាមទាំងនេះដែរ។
from the battles
ពីសមរភូមិ
against the North Qi army.
ប្រឆាំងនឹងកងទ័ព Qi ខាងជើង។
I don't think they're ugly.
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេអាក្រក់ទេ។
Instead,
ផ្ទុយទៅវិញ
without them,
ដោយគ្មានពួកគេ
I wouldn't be what I am now.
ខ្ញុំនឹងមិនដូចអ្វីដែលខ្ញុំនៅពេលនេះទេ។
If in the future,
ប្រសិនបើនៅពេលអនាគត។
you still need arms
អ្នកនៅតែត្រូវការអាវុធ
for acupuncture practice,
សម្រាប់ការអនុវត្តការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ
you can use mine.
អ្នកអាចប្រើរបស់ខ្ញុំ។
- I... - My skin is tough.
- ខ្ញុំ ... - ស្បែករបស់ខ្ញុំគឺតឹង។
I'm not scared.
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
Maybe different arms
ប្រហែលជាដៃខុសគ្នា
will help you improve.
នឹងជួយអ្នកឱ្យប្រសើរឡើង។
What if
ចុះបើ
I hurt your arms?
ខ្ញុំឈឺដៃរបស់អ្នក?
I have faith in your medical skills.
ខ្ញុំមានជំនឿលើជំនាញពេទ្យរបស់អ្នក។
So,
ដូច្នេះ
have faith in yourself.
មានជំនឿលើខ្លួនឯង។
Umm...
អ៊ុំ...
I'll teach you how to massage
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបម៉ាស្សា
for massive vital energy
សម្រាប់ថាមពលដ៏សំខាន់
and unblocked meridians.
និងបានបិទ meridians ។
When you have free time,
ពេលទំនេរ,
you can press and lift like this.
អ្នកអាចចុចនិងលើកដូចនេះ។
As for the timing...
ចំពោះ​ពេល​វេលា...
You can count like this:
អ្នកអាចរាប់ដូចនេះ៖
Tuantuan, press.
Tuantuan, សារព័ត៌មាន។
Linyang, lift.
បន្ទាត់, ជណ្តើរយន្ត។
How do you feel?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
♪If not for dreams by windswept flight♪
♪ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់សុបិនដោយការហោះហើរខ្យល់♪
♪How would my hand find yours tonight?♪
♪ យប់នេះដៃខ្ញុំរកអ្នកដោយរបៀបណា?
♪This moonlit glow, in dusk's soft veil♪
♪ ពន្លឺព្រះច័ន្ទនេះ ស្ថិតក្នុងស្បៃមុខដ៏ស្រទន់នៃពេលព្រលប់♪
♪Hears heartbeats tell their secret tale♪
♪ ឮសំឡេងបេះដូងប្រាប់រឿងសម្ងាត់របស់ពួកគេ♪
♪Thoughts ablaze like beacon's fire♪
♪ គំនិតឆេះដូចភ្លើងរបស់ beacon ♪
♪Outline your form in golden lyre♪
♪ គូសបញ្ជាក់ទម្រង់របស់អ្នកជាបទភ្លេងមាស♪
♪Through thorns we've trod and trials passed♪
♪តាមរយៈបន្លា យើងបានដើរកាត់ ហើយការសាកល្បងបានកន្លងផុតទៅ♪
♪Each grief and joy forever cast♪
♪ រាល់ទុក្ខសោក និង សេចក្តីរីករាយ ចាក់ជារៀងរហូត♪
♪Let the fierce warmth within your gaze♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យភាពកក់ក្តៅដ៏កាចសាហាវនៅក្នុងការសម្លឹងរបស់អ្នក♪
♪Melt this war-torn world's cruel maze♪
♪ រលាយតំបន់ភ្នំដ៏សាហាវរបស់ពិភពលោកដែលហែកហួរដោយសង្រ្គាម♪
♪Still through the frost, I'll walk with you♪
♪នៅតែឆ្លងកាត់ទឹកកក ខ្ញុំនឹងដើរជាមួយអ្នក♪
♪Our mountains and our streams anew♪
♪ភ្នំរបស់យើង និងអូររបស់យើងម្តងទៀត♪
♪Dawns greet the spring we longed to see♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪Through meadows where wild larks soar free♪
♪តាមរយៈវាលស្មៅដែលជាកន្លែងដែលសត្វខ្លាព្រៃលោតដោយឥតគិតថ្លៃ♪
♪Let countless sails cross this worldly tide♪
♪សូមឱ្យទូករាប់មិនអស់ឆ្លងកាត់ជំនោរពិភពលោកនេះ♪
♪When lonely shadows turn to two♪
♪នៅពេលដែលស្រមោលឯកកោប្រែទៅជាពីរ♪
♪Through countless turns and all we've borne♪
♪តាមរយៈវេនរាប់មិនអស់ និងអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងបានទទួល♪
♪No regret ever could be sworn♪
♪ គ្មានការសោកស្តាយដែលអាចត្រូវបានស្បថ♪
♪Dawns greet the spring we longed to see♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪Beneath heaven's vault, in harmony♪
♪នៅក្រោមតុដេកនៃស្ថានសួគ៌, នៅក្នុងភាពសុខដុម♪
♪Let tears now fall for yesterday's strife♪
♪ សុំស្រក់ទឹកភ្នែកសម្រាប់ជម្លោះកាលពីម្សិលមិញ♪
♪We've reached this blossom-covered hill♪
♪យើងបានទៅដល់ភ្នំដែលគ្របដណ្តប់ដោយផ្កានេះ♪
♪I'll follow you through every dream♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរតាមអ្នកគ្រប់សុបិន♪